[recommend]$"[title]"$[link(url)]$[tier(SolvedAC)]$[algorithm tags]$[solution]
$"징검다리"$43236$$[]$
$"지형 이동"$62050$$[]$
$"사칙연산"$1843$$[]$
$"단어 퍼즐"$12983$$[]$
$"무지의 먹방 라이브"$42891$$[]$
$"도둑질"$42897$$[]$
$"가사 검색"$60060$$[]$
$"호텔 방 배정"$64063$$[]$
$"3 x n 타일링"$12902$$[]$
$"[카카오 인턴] 동굴 탐험"$67260$$[]$
$"매출 하락 최소화"$72416$$[]$
$"블록 게임"$42894$$[]$
$"트리 트리오 중간값"$68937$$[]$
$"짝수 행 세기"$68647$$[]$
$"[3차] 자동완성"$17685$$[]$
$"지형 편집"$12984$$[]$
$"쿠키 구입"$49995$$[]$
$"선입 선출 스케줄링"$12920$$[]$
$"숫자 블록"$12923$$[]$
$"올바른 괄호의 갯수"$12929$$[]$
$"최적의 행렬 곱셈"$12942$$[]$
